‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
ABDO123 تعديل
هل أنت مستعدّ للانطلاق؟ -
.دعني أنهي هذا وحسب -
.روس
.أنظر إلى هذا
.نعم، لا يمكنني فعل هذا
ماذا تفعل؟ -
هل رأيت هذا؟ -
إنّه موقع خرّيجي المدرسة
.الجديد على الإنترنت
،يمكنك بعث الرسائل للأشخاص
.ليعرف الجميع ماذا تفعل
ممتاز. طريقة أسرع لأخبر الناس أنّني عاطل
.عن العمل وليس لديّ أولاد
في الواقع، لمثير للاهتمام
.معرفة ما يفعله الناس
أتذكر أندريا ريتش؟
الفتاة الطويلة التي
رفضت ممارسة الحب معك؟
،أفلست شركة الإنترنت الخاصة بها
.وفقدت أذناً في حادث قارب
أراهن على أنّها ستقبل
.بممارسة الحب معك الآن
لا، سبق وأرسلت لها رسالة بالبريد
.الإلكتروني
.دعني أرى ماذا كتبت عن نفسك
".دكتور في علم الأحافير، ولدان"
مهلاً. إنفصلت عن كارول لأنّ
اهتماماتكما كانت مختلفة؟
إعتقدت أنّك انفصلت عن كارول
.لأنّه كان بينكما اهتمام مشترك واحد
سأنهي هذا لاحقاً، حسناً؟
.دعني أحضر معطفي
!حسناً
ماذا، هل اعتقدت أنّك تعلّمت
فعل هذا في الدقيقتين الأخيرتين؟
.ربّما علينا أن ننهي هذا عنه
كذلك، إستنسخت ديناصورةً
.في مختبري
.أصبحت حبيبتي الآن
،لا آبه لرأي المجتمع
.مضاجعتها رائعة
.وإرسال -
.لا، لا-- لا يمكنك أن تفعل هذا به -
.حسناً، هيّا بنا -
!يا صاح -
أعتقد أنّك أوضحت أنّه لا يمكن ائتمانك
.على الكرة داخل المنزل
.وإرسال
الأصدقاء
مراسم التأبين
.مرحباً
كيف كانت مباراة كرة السلّة؟
كانت ممتعة. إلى أن دخل إصبع
.في عين تشاندلر
!لا
من فعل هذا؟
.تشاندلر. نعم
!مرحباً
رايتش؟ -
نعم؟ -
ماذا يفعل هاغزي
في السرير مع إيما؟
،كانت تزحف ووجدته
.لذا سمحت لها بالنوم معه
لا بأس بهذا، صحيح؟ -
.بالطبع. نعم -
إنّه حيوان محشوّ، صحيح؟
.إنّه للأطفال. ليس للراشدين
.أعرف هذا
جوي، هل أنت متأكّد؟
.أعني، أعرف كم تحبّه
رايتشل، لنوضح الأمر، حسناً؟
.لستُ متيّماً بهاغزي
.أحبّه بمقدار طبيعي
.حسناً
.إيما متيّمة به
نعم. ولِمَ لا؟
.إنّه شخص رائع
.مرحباً -
مرحباً، فيبي. كيف الحال؟ -
هل تحسّنت؟ -
.الانفصال مزرٍ -
.أفتقد مايك فعلاً -
.آسف -
.جرّبت كلّ شيء للشعور بالتحسّن
...حاولت تأليف أغنية عن ذلك حتّى
لكن أعجز عن العثور على جملة...
:تتناغم مع
مونيكا، أحتاج إلى مساعدتك
.لتخطّي هذه المرحلة
أتعنين أنّك لست بحاجة إلى مساعدتي؟
لا. عندما أبلغ
...مرحلة أصبح فيها مستعدّة
،لسماع نكات سخرية قاسية عن مايك...
.قد ألجأ إليك
.جيّد، لأنّني فكّرت في 3 حتّى الآن
!4! فكّرت في الرابعة الآن
،حسناً. أعني
.أعرف أنّني فعلت الصواب
...لا يريد مايك الزاوج أبداً
ويجب ألاّ أقيم علاقة...
.بلا مستقبل
،لكن قريباً
...سأفتقده جداً
وسأرغب في رؤيته من جديد...
.وعليك أن تردعيني
.حسناً، لك هذا
...إلاّ
هل أتصرّف بجنون؟
.حسناً، إذن ما من مستقبل
.لكن هذا لا يعني أنّه لم يعد بإمكاننا الاستمتاع
.أتعرفين؟ دعك ممّا قلته -
حقاً؟ -
.حسناً، إن كان هذا ما تريدينه -
.كان اختباراً، وقد فشلت -
!اللعنة
!خطأ المبتدئين
أمارس الحب
مع الديناصورات؟
.أعتقد أنّني قرأت هذا في مكان ما
هذا ليس مضحكاً كما وأنّه مستحيل
في الواقع! حسناً؟
هذا رهن بالجنس، يجب أن يكون هنالك
!6 أقدام من الطول-- هذا ليس مضحكاً
.لا أوافقك الرأي مع كلّ احترامي
لا أصدّق أنّك وضعت هذا على
.صفحتي في موقع الخرّيجين
.مَن يأبه؟ لا أحد يقرأ هذه -
...الأفضل أن تأمل ذلك -
لأنّني قرأت للتوّ ما وضعته...
.في صفحتك
.ليست لديّ صفحة -
!لا أوافقك الرأي مع كلّ احترامي -
،هذا رائع. البراءة والنعومة
.نومك كنوم الملاك
ويدا إيما السمينتان
.تضمّانك
.لا بأس، إيما
.إبقي نائمة
!إبتعد عن المهد
!أحمل سلاحاً
!لا بأس! لا بأس، رايتش
.هذا أنا! دعك من الربطة
ماذا تفعل؟ -
...سمعت إيما تستيقظ -
لذا دخلت لأحرص...
.على أن يكون هاغزي قريباً منها
شكراً. حسناً، الآن وقد استيقظت
.سأدخل إلى الحمّام
.حسناً، ها أنت، عزيزتي
!لم ينتهِ الأمر
مهلاً. لِمَ قال روس
...لكلّ من في صفّك
إنّك لوطي تماماً"؟"...
لأنّني أخبرت الجميع أنّه يمارس
.الحب مع الديناصورات
.حسناً، من الواضح أنّها طرفة
.أمّا هذه فقد تكون حقيقيّة
هلاّ تجيبين، من فضلك؟
.لم ينفكّ الناس يتّصلون طوال اليوم لتهنئتي
مرحباً؟
.لا، ليس هنا
.نعم، أنا زوجته
.نعم. كانت صدمة بالنسبة إليّ كذلك
.أعتقد أنّه وجب أن أعرف
.لطالما أرغمني على مشاهدة مولان روج
!أقفلي الخطّ
.وكان فيلماً رائعاً
.سأنتقم من روس
.نعم، سأريه
.ها نحن
ماذا تفعل؟ -
!سترين -
أنا ميت؟
.وفي عزّ الشباب
نشرت خبر موتي؟
.هذا ليس مضحكاً البتّة
.طريقة موتك مضحكة
أرجوك. صدمني منطاد؟
تتسبّب المناطيد
.بمقتل أكثر من أميركيّ واحد كلّ عام
غير معقول. سيعتقد رفاقي في الصفّ
.أنّني متّ
!أساتذتي
!سيتلقّى والداي اتّصالات هاتفيّة
.تعبث بمشاعر الناس هنا
أتريد التكلّم عن مشاعر الناس؟
...وجب أن تسمع كم تألّم
البروفسور ستيرن عندما قلت...
!له إنّه لا يمكنني الذهاب إلى كي ويست
.لقد تخطّيت الحدّ هنا
.لكن لا بأس
لأنّني في طريقي لشراء
...بعض البرامج التصويريّة
.ومجموعة من مجلاّت الخلاعة للّوطيّين...
هذا صحيح. سيصبح اعترافك
!مصوّراً
.يا إلهي، ليت مايك كان هنا
،حسناً، لو كان مايك هنا
ماذا كنتما لتفعلا؟
هل أنتما حيوانان؟
.إنّها الرابعة من بعد الظهر
.عليّ الاتّصال به. للتكلّم معه وحسب
.لا ضير من هذا
هكذا يبدأ الأمر. "لا داعي إلى أن آكل
.الحلوى، سأشمّ رائحتها وحسب
"لِمَ لا أتناول قضمة؟
".أو، "حسناً، قطعة أو 2
،وفي ما يلي
...يصبح وزنك 210 باوندات
ويدفعونك...
!في قناة التزحلق
.فيبي، عزيزتي، أعرف أنّ هذا صعب
،لكن اسمعي، إن تكلّمت معه
.سترغبين بعدئذٍ في رؤيته
وإن رأيته، سترغبان
.في تجديد العلاقة
.وأعرف أنّك لا تريدين هذا
.حسناً، أعطيني هاتفك
.هاك
.وهاتفك الخلوي الآن -
.حسناً -
.خذي
هذا هاتفك الخلوي؟ -
.نعم -
هذا هاتفك الخلوي الحالي؟
نعم. يذكّرني
.بزمن البساطة
فيبي. أين حقيبة يدك؟
!لا -
!أعطينيه -
!لا يمكنك أخذه -
!لا -
!سأجلبه من هناك -
.نعم -
!فيبي، تعالي -
!لا -
!أعطينيه -
!أنت مجنونة -
!اللعنة عليك، مونيكا غيلير واصلة بينغ
.أنظري من هنا. إنّه جوي
.وأحضر معه صديقاً
إيما هنا. وعدت بألاّ
!تحضر الفتيات إلى المنزل في منتصف اليوم
.لا، لا، لا، ليست فتاة
...إنّه
!هاغزي جديد...
!هذا رائع
!أصبح لدى إيما 2 هاغزي
.لا، لا. لا
.لا، لدى إيما هاغزي واحد
.هاغزي الجديد
،هاغزي الآخر، لا أعرف
.أعتقد أنّني سأستعيده
،أتعرف؟ وأنا صغيرة
.كان لديّ فرس صغيرة اسمها كوتن
كنت أحبّها جداً. كنت آخذها معي
--إلى كلّ مكان. كنت أجدل ذيلها
!قومي بالتبديل
هل أقلق لأنّ زراً وقع من هاغزي
القديم ولم أجده؟
.لا، لا يقلقنّك هذا
!إبتلعته منذ سنوات. مرحباً
ماذا؟ لا أعتقد أنّها تحبّ
.هاغزي الجديد
.لكنّه يشبهه تماماً -
.أعتقد أنّها تريد القديم -
.نعم، لكنّه مثله تماماً -
.جوي، هيّا -
!لكنّه مثله تماماً
.لست مثله
،تعرفين
...لا أتفاجأ
عندما تأتين بعد...
.أن أدخلتك إلى المبنى
،إذن، فيبي
لِمَ هنالك حذاء رجل عند الباب؟
.هذا حذائي
،حسناً، عندما تتخطّين مسألة الانفصال
.يجب أن نذهب للتسوّق
،إسمعي، مونيكا
.أقدّر حضورك للاطمئنان عليّ
.لكنّني أشعر بتحسّن كبير في الواقع -
حقاً؟ -
نعم، أرغب في أن أكون
.بمفردي الآن
من هذا؟ -
.طلبت طعاماً صينياً -
!يا للمصادفة
،هنالك مليار صيني
!وأرسلوا مايك
ماذا تفعل هنا؟ -
.فيبي اتّصلت بي -
!فيبي -
.آسفة. إستسلمت -
.أردت رؤيته
،اللعنة، فيبي
كيف اتّصلت به؟
هنالك خيار الاتّصال بدون سمّاعة
.في الجهاز الأساسيّ
.الجهاز الأساسي
!فكّري، مونيكا، فكّري
--إسمعي، إن أردت رؤية فيبي، وهي -
!هذا لا يعنيك -
آسف. إعتقدت أنّني تحمّست
.لدى سماع اسمي
.لا يمكنكما فعل هذا
سيصعّب هذا عليكما
.تخطّي العلاقة
.ليس إن لم يحدث أيّ شيء
لِمَ لا يمكننا التسكّع كصديقين؟
،بالطبع. إن كنتما ستتسكّعان كصديقين
.سأنضمّ إليكما إذن
تعرفين، أنا صديقتك
.وصديقة مايك
.إجلس
.دعا فسحة لصديقتكما
كيف حالك؟ -
.بخير -
.تبدين جميلة جداً -
.شكراً. تبدو وسيماً كذلك -
.لا، لا، لا. هذا مجال خطير
.دعكما من هذا
ما أخبار عزف البيانو؟
في الواقع، كنت أعزف الكثير
.من أغنيات الحبّ مؤخراً
.إفتقدتك -
.وأنا أيضاً -
،في طريقي إلى هنا
.رأيت رجلاً ثملاً يتقيّأ
.ثمّ أكلت حمامة القيء
.مرحباً. روس
.إسمع، أردت الاعتذار
لا تقل لي إنّك زيّفت لي صوراً
كلوطي؟
.أنظر إلى هذا
إذن أبدو هكذا
.إن مارست الرياضة
.وأخضعني شرطي
لن تنشر هذه، صحيح؟
،في الواقع، لا داعي إلى ذلك
.لأنّ مزحة "روس مات" لم تنجح
.حسناً؟ لم يجب أحداً
،لم ينشر أحد شيئاً، لم يتّصل أحد بوالدي
.إذن انقلبت الخدعة عليك
،لم يتّصل أحد ولم يكتب أحد شيئاً
.لا أحد يأبه لموتي
.يا إلهي
لا أحد يأبه لموتي؟ -
.هيّا، هذا ليس صحيحاً -
ماذا تعني؟
...تلقّيت 60 جواباً
.لأنّك كشفت عن شذوذك...
لم أتلقّ جواباً
!واحداً، وقد مت
حسناً، مجتمع اللوطيّين صريح
.أكثر من مجتمع الأموات
لا أصدّق هذا. ليس حتّى شريكي
!في مختبر الجيولوجيا. وحملت ذلك الرجل
لنفكّر في الأمر، حسناً؟
أتعتقد أنّ الناس سيزعجون عائلتك
في هذا الوضع المأساوي؟
أنّ الناس سينشرون التعازي
على موقع على الإنترنت؟
.لا يتعلّق الأمر باهتمام الناس أو لا
بل ما من طريقة لائقة يعبّر الناس
.فيها عن حزنهم
.أنت محقّ. ما من طريقة لائقة -
.صحيح -
،بالتأكيد لو كان هنالك جنازة
.لحضر كثيرون
!بالضبط
روس، ماذا تفعل؟
تعدّ مراسم التأبين لنفسك؟
.لا، هذا غباء
.أنت تعدّها لي
--روس، لا تضغط إرسال. لا تضغط -
.لا، فات الأوان. فات الأوان. أرسلتها -
.آسف، كانت صورتك مع الشرطي
.أحاول حمل إيما على أخذ قيلولة
هل رأيت هاغزي؟
الأصلي أم المزيّف؟
.الأصلي -
.لا. آسف. لم أره -
إذن ما هذه الحدبة الكبيرة
تحت الغطاء؟
إنّها مونيكا، حسناً؟ -
!ليست مونيكا -
!حسناً
!إنّه هاغزي الأصلي
،أعرف أنّ إيما تريده
.لكنّه لي وأحتاج إليه
.إنّها تتصرّف بشكل غير منطقي
جوي، ثمّة سبب يدفع إيما
!إلى حبّ البطريق السخيف لهذا الحدّ
!لا تسدّ أذنيه
.هذا لأنّه يذكّرها بعمّها جوي
حقاً؟ -
.نعم -
وهو يريحها
.لأنّها تحبّ عمّها جوي جداً
حقاً؟ تحبّني؟ -
.نعم -
أتعرف؟ إن كنت بحاجة
.إلى هاغزي، لا تقلق
.ستتفّهم إيما ذلك
.أنا لا، لكن لا يهمّ
.حسناً، مهلاً، رايتش
...أعني، إن
إن كان هاغزي يعني الكثير لإيما
...إذن
.يمكنها الحصول عليه
رائع، عرفت أنّ العمّ جوي
.سيفعل هذا
.أنظري، إيما. أنظري من عاد -
!لا، دعك من هذا! لا يمكنني فعل هذا -
هل أنت--؟ هل ستأخذ
هاغزي من طفلة صغيرة؟
كيف حصلت عليه أصلاً برأيك؟
.حسناً، أنتما
.سأدخل إلى الحمام
لا أريد أن يحصل شيء
.في غيابي
.هذه عدّة أمور يمكنكما مناقشتها
المخاط والفطر وأنا وروس
.نمارس الحب
.إفتقدتك كثيراً
.لن أطلب منك العودة إليّ
...أعرف أنّ ما نريده مختلف، لكن
.أريد أن أكون معك لليلة واحدة أخيرة -
.هذا ما أريده أيضاً -
لكن أليس هذا قاسياً جداً؟ -
.لا يمكن أن يكون أقسى من هذا -
أعني، لو عرف أنّها ستكون المرّة
--الأخيرة عندما رأيتك المرّة الأخيرة
لحفظت وجهك غيباً
.وطريقة تحرّكك
.كلّ ما فيك
لو عرفت عندما قبّلتك المرّة الأخيرة
...أنّها ستكون المرّة الأخيرة
.لما توقّفت...
!قبّليه، أيّتها الغبيّة
ماذا؟ -
ألم تسمعي ما قاله؟ -
إن لم تقبّليه
.سأقبّله أنا
.إفتقدتك كثيراً
!عرفت أنّك ستكون هنا -
.هراء -
مَن هذا؟ -
.صديقي ماني -
.طلبت منه أن يبعدني عنك
.هذا ما أفعله لأجل فيبي -
.لا تجيدين القيام بالعمل -
المعذرة؟ -
ما قصّة القبلة؟ -
أقلّه كنت أعرف
.مكانها
نعم، الحمد لله على وجودك هنا
.للإشراف على القبلة
.لم تسمع ما قاله -
.سمعت ما قاله -
--لو كان يعرف أنّها كانت المرّة الأخيرة
.كان ذلك مؤثراً جداً
!أنت بلا قلب
!أنت ضعيفة -
!أنت غريب الأطوار -
.سروالك مفتوح
أين ذهبا؟
.اللعنة -
.أفسدنا الأمر -
.ألوم نفسي
.وأنا ألومك كذلك
مرّت ساعة، ولم يأتِ أحد
من رفاقي في الصفّ؟
،عندما أموت فعلاً
.سأستحوذ عدداً من الناس
.حسناً. جاء أحدهم
.حسناً. حسناً
.سأختبئ
.هذا مثير جداً
!أوّل مفجوع عليّ
.مرحباً. يسرّنا حضورك
.تفضّل بالدخول -
مرحباً. أنت تشاندلر بينغ، صحيح؟ -
.أنا طوم غوردن. كنت في صفّك -
.نعم. نعم، دعني آخذ معطفك -
...شكراً، يؤسفني ما حلّ بروس
لا، أقّه مات
.وهو يفعل ما يحبّه
.مشاهدة المناطيد
من هذا؟ -
أتعرف رجلاً يدعى طوم غوردن؟ -
.لا أذكره
.لكن، أثّرت في كثيرين
هل كنت تعرف روس جيّداً؟
.في الواقع، بالكاد كنت أعرفه
.جئت لأنّني سمعت أخبار تشاندلر
أتعرفين إن كان يخرج مع أحد؟
.نعم. معي -
ماذا؟ أتعنين--؟ -
هل يمكنني أن أطرح عليك سؤالاً شخصياً؟
كيف يمكنك التوصّل إلى هذه النعومة بالحلاقة؟
!حسناً، طومي
!كفاك حزناً
.حسناً. إلى اللقاء
.إسمع. إتّصل بي -
.حسناً -
.مت ولا أحد يأبه -
هل أبدو كالرجال؟ -
.أرجوكما، مشكلة سخيفة تلو الأخرى
.هذا ليس سخيفاً
.أنظرا من حولكما، لا أحد هنا
منحتهم يوماً واحداً
.لا يتحقّق الجميع من الموقع كلّ يوم
ومونيكا، ربّما طريقة وقوفك
!هي السبب
.أعتقد أنّك محقّ
.لكن لا شكّ في أنّ ثمّة من رأى الخبر
إرتدت تلك المدرسة 4 سنوات
ولم أؤثّر في أحد؟
.حسناً، هذا ليس صحيحاً
.أثّرت فيّ
أعني، مرّ 15 عاماً
.وما زلنا صديقين حميمين
ألا يعني هذا لك شيئاً؟
.ممتاز، المزيد من الرجال لتشاندلر
.لا شكّ في أنّ ثمّة من جاء لأجلك
.إذهب واختبئ
مرحباً. أنا هنا لحضور جنازة
.روس غيلير
كوري؟ كوري ويستن؟ -
.نعم -
.تبدين مذهلة -
وأنت؟ -
.تشاندلر. تشاندلر بينغ
.ولست لوطياً. البتّة
.لكنّك متزوّج
.لا تصغي إليه
.مزاجه عكر
.لا أصدّق أنّ روس مات
.هذا محزن جداً
.كنت أجهل أنّك كنت مقرّبة من روس
لم نكن مقرّبين. لكنّنا كنّا نحضر أحد
.الصفوف معاً. كان رائعاً
.كان يتكلّم بشغف عن العلم
.لطالما تذكّرته -
.بالتأكيد كان هذا ليعني الكثير له -
...ولو كان للجنّة باب
.بالتأكيد يسترق السمع منه بتمّعن...
فكّرت عدّة مرّات في الاتّصال به
.ودعوته للخروج معي
.أعتقد أنّني فوّت فرصتي
!لا، لم تفعلي
!ما زلت حياً
كوري، أعرف أنّ هذه مفاجأة
.كبيرة لك
.إنّها قصّة طويلة
.لكنّ ما قلته أسعدني جداً
...وجودك هنا يعني لي أكثر
.من امتلاء هذه الغرفة بالناس...
!أيّها المجنون
مَن يفعل هذا؟
.لا أصدّق أنّك كنت تعجبني
أسمعتما هذا؟
!كانت كوري ويستن معجبة بي
.لا، أمّي، لست ميتاً
أعرف أنّه لا يجدر بي
.المزاح بهذا الشأن
،كانت مزحة بيني وبين تشاندلر
لكنّها انتهت، حسناً؟
،في الواقع، لا. حتّى لو متّ
.لما كنت لتصبحي بدون أولاد
مونيكا؟